Era um belo dia quando John acordou, tomou seu café e saiu de casa para trabalhar quando viu que sua rua estava cheia de
machados e escudos vikings, com alguns guerreiros escondidos atrás de carros estacionados



evidentemente, ele não estava preparado para aquilo. Foi então que ele rapidamente tomou a decisão de 
tirar os sapatos e entrar no campeonato de esmagar uva com os pés




mas infelizmente, isso não deu certo. Ele ligou para seu amigo Sam, pois ele era o único que...
sabia lutar capoeira

quando Sam chegou...

Ele não foi percebido por ninguém, pois ainda utilizava o anel de Sauron. Quando se aproximou de John, seu amigo percebeu que ele estava lá. Sam resolveu a situação sem ninguém perceber. Ele retirou o anel e disse que a Sociedade do Anel sempre estava Feliz em ajudar.

quando tudo finalmente se resolveu, John só conseguia pensar em ir para casa e deitar em posição fetal bebendo uma vodka.