Era um belo dia quando John acordou, tomou seu café e saiu de casa para trabalhar quando...


evidentemente, ele não estava preparado para aquilo. Foi então que ele rapidamente tomou a decisão de...



mas infelizmente, isso não deu certo. Ele ligou para seu amigo Sam, pois ele era o único que...


quando Sam chegou...

não restava mais nada da polenta, então ele começou a chorar mais até que o balde ficasse cheio novamente.

quando tudo finalmente se resolveu, John só conseguia pensar em ir para casa e...
