Era um belo dia quando John acordou, tomou seu café e saiu de casa para trabalhar quando viu que sua rua estava cheia de
machados e escudos vikings, com alguns guerreiros escondidos atrás de carros estacionados



evidentemente, ele não estava preparado para aquilo. Foi então que ele rapidamente tomou a decisão de 
tirar os sapatos e entrar no campeonato de esmagar uva com os pés




mas infelizmente, isso não deu certo. Ele ligou para seu amigo Sam, pois ele era o único que sabia de cabeça como fazer piadas que qualquer um riria e que conseguiria fazer a sua tristeza pelo jogo do inter passar. Entretanto, é complicado pensar obre isso.


quando Sam chegou...


quando tudo finalmente se resolveu, John só conseguia pensar em ir para casa e deitar em posição fetal bebendo uma vodka.