Era um belo dia quando John acordou, tomou seu café e saiu de casa para trabalhar quando viu que sua rua estava cheia de
machados e escudos vikings, com alguns guerreiros escondidos atrás de carros estacionados



evidentemente, ele não estava preparado para aquilo. Foi então que ele rapidamente tomou a decisão de 
tirar os sapatos e entrar no campeonato de esmagar uva com os pés

ligar para receita federal para liberarem no Caju a Saraiva como vale Educação,


mas infelizmente, isso não deu certo. Ele ligou para seu amigo Sam, pois ele era o único que...
sabia lutar capoeira

quando Sam chegou...

Ele não foi percebido por ninguém, pois ainda utilizava o anel de Sauron. Quando se aproximou de John, seu amigo percebeu que ele estava lá. Sam resolveu a situação sem ninguém perceber. Ele retirou o anel e disse que a Sociedade do Anel sempre estava Feliz em ajudar.

quando tudo finalmente se resolveu, John só conseguia pensar em casar com uma mulher que tinha uns dragão doido que ele conheceu outro dia.
